Дана матрица A из N строк и N столбцов. 
Если в матрице А нет элементов, абсолютная величина которых отличается от заданной величины Р менее, чем на заданную величину Е,
найти для каждой ее строки среднее арифметическое положительных элементов.

1.	Подзадача А0.1. Ввести из файла n,P,E, матрицу A 
2.	Подзадача А0.2. Проверить значения n,P,E
3.	Подзадача А0.3. Проверить значения элементов матрицы
4.	Подзадача А0.4. Проверить элементы матрицы на отличие от P менее чем на E
5.	Подзадача А0.5. Подсчет средних значений элементов строк
6.	Подзадача А0.6. Вывод входных/выходных данных